Tanrı'nın bize çizdiği kader bile olsa karşı çıkıyoruz
Biz gangsterler bir isyan bayrağı yükselteceğiz
Korku duygusunu silip atan ruhlarımızdaki öfke
Tanrı'nın şeytani planına meydan okumaya ant içtiğimizden beri bizimle
İntikam, bizim için sonun başlangıcı mı olacak?
Geleceklerimizin kesin olduğu bir hayatı bir kenara atarak
Biz meydan okuyanlar altın gibi parlayacağız
Evet, göze göz
Ve hain için bir ağıt
Hiç kimse seçtiği kaderden kaçamaz
Geriye yalnızca yok edilişinizin sonucu kalır
Birlikte bu dünyaya karşı dik duracağız
Umutsuzluğun umutsuzluk doğurduğu bu dünyaya
Umurumda değil! Merhamete ihtiyacım yok
Eğer bedenim hiçliğe karışacak olsa bile
Dualarım da yok olur mu? Asla!
Altın Bir Rüzgâr'la başlıyor
Buccellati?
Bu taşın şekli tıpkı...
Sen!
Heykelci sen misin?
Sen de kimsin be?
Sakın bir şey denemeye kalkma!
Sana zarar vermemem emredildiği için öldürmedim,
ama bir Stand kullanıcısı olduğunu öğrendiğime göre...
...göz çukurlarının arasında bir delik daha açmayacağımın garantisi yok!
Kimsin sen?
Buccellati'yi nasıl tanıyorsun?
Çiçekçinin kızının düşerek ölümü de ilgimi çekiyor ama...
Neden restorandan beni takip ettin?
Kız mı?
Polis misin sen?
Hayır, polis olsa-
Dinle, şerefsiz!
Burada soru soran benim!
Sadece dürüstçe cevapla!
Buna odaklan.
Anladın mı?
Gereksiz hareketler yapma.
Yalan söylemeyi de gereksiz hareket sayarım, anladın mı?
Güzel.
Sana tek tek sorular soracağım.
Öncelikle, gangster misin?
Bir organizasyona bağlı mısın?
İstersem sonradan kesin olarak öğrenebilirim.
H-Hayır...
Ben sadece bir heykeltıraşım...
Ünlü değilim,
ama geçimimi bu işten sağlıyorum.
Peki nasıl Stand kullanıcısı oldun?
Stand'ın ne olduğunu bile bilmiyorum.
Eğer bu yetenekten bahsediyorsanız...
...bana çocukken olmaya başlamıştı.
Sana da aynı şey mi oldu?
Hey!
Sıradaki soru.
Neden restorandan beni takip ettin?
Ve Buccellati'yi nasıl tanıyorsun?
Buccellati...
O isim, Buccellati...
Onun mu?
Lütfen, onu görmeme izin ver!
O buraya seninle geldi, değil mi?
Hey, hey, hey, hey!
Soruma cevap vermedin, gerizekalı!
C-Cevabımı beğenmeyeceğini düşünüyorum...
...ama taş, benim hislerimden bağımsız
şekilde kendi kendine hareket ediyor.
Çocukluğumdan beri böyle.
Onun gücü benim kontrolüm dışında.
Taş seni takip etmedi.
O onu takip ediyordu...
Buccellati'yi.
Öyle miymiş?
Gerçekten bir daha asla bir keski
tutamayacak hale gelmeye kararlı mısın?
Üzülerek söylüyorum,
ama Buccellati buralarda bile değil, aptal!
Yalan söyleyen sensin.
Buccellati bu binada bizimle.
Onu görmeme izin ver!
Hayatı buna bağlı-
Benimle dalga geçme!
Neden çiçekçinin kızını öldürdün?
Neyin peşindesin-
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Bir şey yapmamanı söylemiştim!
Taş gitti...
Ne?!
Tüm zamanların en büyük heykeltıraşlarından biri olan
Michelangelo bir keresinde şöyle demişti...
"Bir mermer bloğu elime aldığımda
hiçbir düşüncem yoktur.
Her taş bloğun içinde
zaten bir heykel vardır...
...ve heykeltıraşın görevi onu keşfetmektir."
Ne geveliyorsun sen, salağa bak?
Eğer çabuk olup o taşı geri getirmezsen
seni öldürürüm!
Michelangelo'nun anlatmak istediği,
nihai formun bilinçli bir şekilde yontabileceğin bir şey olmadığıydı.
Onun kaderindeki form,
taşın içinde saklıydı.
Çalışırken, heykelin kaderini görebiliyordu.
Gerçek şu ki,
ben taşı Buccellati'nin şekline yontmadım...
...senin mermilerin de yapmadı.
O, kaderindeki formu aldı.
Heykelin göğsünde kan fışkıran bir delik vardı.
Birkaç gün sonra mı olacak, birkaç ay sonra mı bilmiyorum...
...ama Buccellati yakında bu sonla karşılaşacak.
Hepimiz kaderin kölesiyiz.
Yeteneklerimin anlamı bu, Rolling Stones.
Bu son şansın!
Taşı hemen buraya geri getir!
Eğer ölürsen, Stand'ın da ölecek!
Anlıyor musun beni?
Eğer Rolling Stones'a dokunursa,
acı çekmeden ölebilir.
Onu görmek istedim ki
son sözlerini duyabileyim.
Bu adam da kim böyle?
Benimle dalga mı geçiyor?
Nasıl bu kadar sakin olabiliyor, lanet olsun?!
İstediğin olsun!
Gerçekten beyninin duvarlara yayılmasını mı istiyorsun?
Bak!
Üç mermim daha var!
İşte kader böyle kontrol edilir!
Buccellati'ye bir şeyler yapmaya çalıştığını anlıyorum,
o yüzden taşı hemen geri getir!
Zamanın ve şansın tükendi!
Söylemiştim.
Yapabileceğim bir şey yok.
Hemen geri getir, orospu çocuğu!
Çiçekçinin bacakları zayıftı, değil mi?
Henüz bilmiyor ama...
...bu, iç organlarını etkileyen bir hastalığın erken belirtisi.
Yine de büyük ihtimalle hayatta kalacak.
Kızı öldüğünde,
organları bir organ bankasında korunmuştu.
Onları nakil olarak alacak.
Kız, birkaç ay sonra aynı hastalığa yakalanacağını
taştan öğrendi.
Anladı ve inandı.
Acı içinde ölmektense,
babası için hâlâ sağlıklıyken ölmeyi seçti.
Taşı tamamen kabul etti ve...
Taş, ona acı çekmeden ölme şansı verdi,
organları zarar görmeden.
Onu öldürdüğünü düşünürsek,
bunu söylemek cesaret ister!
Ne?!
Iska geçti, Mista!
O mermi boştu!
Olamaz!
O kurşun Numar 5'in sorumluluğunda!
Off, neden ben?
Henüz ölemem.
Taş henüz ölümümü oymadı.
İ-İki sefer üst üste ateş almaz mı
sanıyorsun, pislik herif?
Kaderin şeklini anlamaya başladın.
Beni öldürme iradeni kaybettin.
Yanılıyor muyum?
Bu herifin derdi ne? Kahretsin!
Ne diyor bu adam böyle?
Hâlâ benimle dalga mı geçiyor?
Hey, Fugo, orada mısın?
Buccellati'ye söyle,
heykeltıraş bir Stand kullanıcısı!
Ne?
Şu pislik durmadan Buccellati'den bahsediyor...
...ama artık ne olup bittiğini anlayamıyorum!
Ne diyorsun, Mista?
İkiniz hâlâ görüşmediniz mi?
Ha?
Buccellati bir süre önce seni takip ederek
apartmana girdi.
Arabadan iner inmez peşinden girdi.
Alo? Mista? Sorun ne?
Ne?!
Onun numarası ne, Fugo?
Onu bulmam lazım!
Buccellati'nin yanındaki telefonun
numarası ne?
İyi misin?
Şu an aradığın telefon Buccellati'nin.
Hey, Mista? Alo?
Çabuk olun, Pistoller!
Buccellati'yi bulun!
Mista? Alo?
Hey, uyan, seni heykel yapan pislik!
Taşı nasıl durdurabilirim?
Hey, uyan lan!
Cevap ver, kodumun herifi!
Taşın Buccellati'ye ulaşmasını
nasıl durdurabilirim?
L-Lütfen... Söyle bana...
Sanırım az önce söylediklerini
biraz anlıyorum.
Ama ben bundan ne yapmam gerekiyor?
Buccellati'nin o taşa dokunmasına asla izin veremem...
Yapamıyorum...
Lütfen, söyle bana...
Senin için daha kolay olacak...
...eğer taşa direnmezsen.
Daha önce kimse başaramadı,
ama eğer bir şekilde taşı yok edersen...
...ya da şeklini değiştirirsen, belki...
Bulduk onu, Mista!
Buccellati'yi bulduk!
Bir Numara onu bulduğunu söyledi!
Buccellati yedinci katta!
Merdivenler!
Buccellati merdivenleri çıkıyor!
Ne?!
B-Bu kötü oldu!
Taş!
Taş da merdivenlerde!
Tam Buccellati'nin önünde!
Durduram onu, Bir Numara!
O taşa dokunmamasını söyle!
Faydası yok, Mista!
Bir Numaramızın mermisi
yetecek güçte değil artık!
Buccellati!
Yee-haw!
S-Silahlar mı?
Başardık!
Ucuz atlattık!
Dağılıyor ve şekil değiştiriyor!
Şeklini değiştirmek iyi oldu ama...
...a-ama içimden bir ses
durumu daha da kötüleştirdiğimizi söylüyor...
Silahlar, burada neler oluyor?
Bu bir Stand mı?
Ve şekli...
Kaç, Buccellati!
Sticky Fingers!
Ona saldırma!
Dokunursan mahvolursun!
Bu tarafa koş, Buccellati!
Mista!
Taşa dokunamazsın!
Parmağını bile değdirsen ölürsün!
Ne demek istiyorsun?
Detayları sonra anlatırım!
Bu taş bir Stand mı?
Acele et ve aşağı in!
Bu binadan çık ve olabildiğince uzaklaş!
Ne?
Daha önce asansörden böyle kaçmıştı...
Ha-Hassiktir!
Bu merdivenler tehlikeli!
Aşağı inmek için başka bir yol bulmalıyız!
Merdivenleri kullanmak işe yaramayacak!
Yukarı çık, Buccellati!
N-Nerede bu?
Burada değil! Kahretsin!
Nereye gitti?!
Mista, neler oluyor?
Ha-Hassiktir!
Yukarıda, Buccellati!
Buccellati!
Bu taştaki yüz de ne?
Eğer bir şekilde bu taşı yok edebilirsek
ya da şeklini değiştirebilirsek...
Mista!
Bu yükseklikten kaldırıma çarparsak,
paramparça olmalı!
Kahretsin!
Kaçamayacaksın!
Bu imkansız! Mista!
Hassiktir...
O heykeltıraş herifin dedikleri...
...doğru çıktı...
Eğer taşta görünmüyorsan,
ölme vaktin gelmemiş demektir...
Mista, sen ne yapıyordun?
Kasetçaları araba koltuğunda
bırakmışsın, gerizekalı.
Hey... Seni görmek güzel, Fugo...
O taş neydi böyle?
Mista, bunun arkasında ne gibi
tesadüfler yatıyor?
Ah... Artık iyi olmalısın.
Ben, şey... nereden başlayacağımı bile bilmiyorum...
Neyse,
çiçekçinin kızının ölümüne gelince...
Heykeltıraş bir nevi suçluydu...
...ama bir nevi de değildi...
Yine de onu hastanelik edecek kadar hırpaladım...
Sen gerçekten mantık tanımıyorsun.
Düşman mıydı yoksa müttefik mi?
İntihar mıydı cinayet mi?
Anlaşılır bir şekilde açıkla!
İşte mesele bu ya...
Kafamda bunu bir türlü...
düzene sokamıyorum.
Uzun lafın kısası,
taşı yok ettik ve artık her şey bitti.
Hey, Buccellati,
"Sulugöz" Luca olayını ben araştıracağım.
Hayır, senin özetini dinlemektense kendim araştırırsam
soruşturma daha çabuk sonuçlanır.
Bunu tek başıma halledebilirim.
Fugo, Mista'dan düzgün bir açıklama almaya çalış da
burada olanları çiçekçiye anlatabilelim.
Buccellati, senin için her şeyi yapmaya hazırım...
Bunu nasıl söylemem gerektiğinden emin değilim...
...ama bu adamı gerçekten anlayabileceğimi
düşünüyor musun?
Artık düşünmeyi bırakabilirsin.
Abbacchio'nun Moody Blues'u yardımımıza gelecek.
"Her şey bitti..."
Her şey bitti mi dedin?
Eğer Rolling Stones'u kabul etseydin,
bu barışçıl bir şekilde sona erecekti...
Hepimiz kaderin kölesiyiz.
Şekillenmiş olanı asla
değiştiremeyiz.
Bu insanları tanımıyorum,
ama önlerinde zorlu bir yol var...
Birçoğunun öleceği bir yol.
Ama...
...hepsi böyle mi?
Arkadaşı Buccellati için taşı yok etmek
amacıyla oradan atladı.
Belki de çıkacakları bu yolun
daha derin bir anlamı vardır.
Onların çektikleri acılar,
bir başkasının umudu olabilir...
...ve daha yüce bir amaca hizmet ettiği ortaya çıkabilir.
Onların güvende olmasını dileyemem,
ama uyuyan köleler olmaları için dua ediyorum.
Uyandıklarında anlam bulacak
uyuyan köleler.
Hey, acele edin!
Buccellati'nin yaralarını kim iyileştirecek
böyle yavaş giderseniz?
Hey, Giorno!
Vay!
Dikkat et, Trish!
Teşekkürler.
Ayağımın dibinde bir şey belirdi...
Trish?
Hey, Trish!
N-Nereye gitti, Trish?
Trish!
Hey, Giorno!
Trish nereye kayboldu lan?!
İnanılmaz...
Trish tam orada, Mista.
Mista, Giorno, ben buradayım.
O taşa takılmadım.
Onun gölgesindeki şeydi.
Beni geride bırakmayın.
Eğer beni burada bırakırsan...
...Colosseum'a ulaşmamın kaç gün süreceği hakkında hiçbir fikrim yok.
P-Polnareff?!
Bay Polnareff.
Hâlâ yaşıyorsun.
Ama eğer tüm ruhlar eski haline döndüyse...
...o zaman senin ruhun... ve kaplumbağanın...
Benim bedenim öldü.
Ama ruhum çekilirken...
...bu kaplumbağanın Stand'ına tutunabildim.
Bu anahtarı bırakamam, ama bir süre hayalet olarak burada yaşamaya karar verdim.
Şey, iyi olduğun harika da...
...ama bu henüz bitmedi!
Colosseum'a gidip Buccellati'nin yaralarını iyileştireceğiz!
Buccellati? Ama onun ruhu...
Hey, ne yapıyorsun?!
Ah, üzgünüm!
Galiba haklıydın...
Biraz garip kokuyor gibiyim...
Demek böyle kokuyorum?
Belki de parfüm kullanmaya başlarım...
Gerçekten mi?
Belki daha önce tuhaf şeyler söyledim, ama sadece korktuğum için...
Artık çok rahatsız etmiyor.
Neredeyse biraz nostaljik kokuyor.
Gerçekten mi? Gerçekten mi?!
Evet.
Ama parmakların hâlâ garip.
Onunla ne yapacaksın?
Ölenlerin iradesini taşıyanlar yoluna devam etmeli.
Bu oku yok etmeyeceğim.
Oku kaplumbağanın içinde tut.
Bu kadar yeter, Giorno.
Bu, hayatta kalanların görevidir.
Hadi gidelim...
...Colosseum'a.
Her zamanki gibi bilmeden suçluyorlar
Ne kurgu ne gerçek bilemiyorlar
Misyonları yok, tutkuları yok
Ama bize neyin kötü neyin iyi olduğunu söylemeye cüret ediyorlar
Ayağa kalk
Bize katılın
Modern haçlılar ayakta
Geleceğe meydan okuyacak güç bizde
Çünkü biz savaşçıyız, haklarımız için savaşan